# RecyclerTest
Приложение по свайпу вниз показывает список контактов и звонит выбранному.

Это тот самый проект, который мы разрабатывали в текущем уроке.
Настало время перенести запрос к ContentProvider из главного потока в фоновый.

Для этого вам нужно проделать следующие шаги.

1) Создать класс - наследник AsyncTaskLoader<String>.
2) Создать в нем строковое поле для хранения id (который приходит на вход в метод onItemClick()).
3) Добавить логику добавления этого id (через конструктор или сеттер)
4) Реализовать метод String loadInBackground(), скопировав в него текущую логику onItemClick(). Соответственно, в этом методе проходит запрос к контент провайдеру и возвращается найденный номер или null, если номера нет.
5) Лоадер готов.

В MainActivity:
- Добавляем интерфейс LoaderManager.LoaderCallbacks<String>, добавляем и реализуем методы.
- onCreateLoader() должен возвращать созданный нами лоадер.
- В onLoadFinished() добавляем метод для проверки полученного номера (String data) и запускаем звонок или показываем тост с ошибкой, если номера нет.
- В методе onItemClick() запускаем вызываем LoaderManager и инициализируем Loader.

Какой метод нужно использовать: initLoader() или restartLoader()?
Как передать id из onItemClick() в onCreateLoader()?
Лоадер не запускается. Какой метод нужно вызвать через точку после инициализации лоадера в методе onItemClick(), чтобы заставить его запуститься?

Дополнительно: добавьте в MainActivity пункт меню в тулбар. Меню должно быть “ifRoom”
При нажатии на это меню, запрос номера должен останавливаться.
Чтобы успеть нажать на пункт меню после того, как нажали на элемент списка, добавьте двухсекундную задержку в метод loadInBackground() до запроса к контент провайдеру через метод TimeUnit.SECONDS.sleep(2).
После отмены запроса, должен появиться тост с текстом “Запрос отменен”
Без самого запроса при нажатии на пункт меню ничего не должно происходить.
